I had to spend a little more time than normal
Aujourd'hui, nous avons dû passer un peu plus de temps que d'habitude
to get to the stage
pour arriver au stade
where we could really worship
où nous pouvons vraiment vénérer
the Guru.
le Guru.
When we worship our Guru,
Lorsque nous vénérons notre Guru,
we have to know actually
nous devons savoir en fait
we are trying to awaken
que nous essayons d'éveiller
the Guru Principle within ourselves.
le principe du Guru en nous.
It's not only that you are here to worship your Guru.
Il ne s'agit pas seulement d'être ici pour vénérer votre Guru.
You may worship
Vous pouvez le vénérer
many-a-times,
bien des fois.
maybe the vibrations would flow,
Il se peut que les vibrations coulent,
Maybe that you might get filled with that
il se peut que vous en soyez empli
and you feel
et que vous vous sentiez
elevated, nourished.
élevé, nourri.
But this nourishment
Mais cette nourriture
has to be retained within ourselves,
doit être retenue à l'intérieur de nous.
So always remember then,
Donc, rappelez-vous toujours
whenever you are worshipping
que chaque fois que vous vénérez
any principle
un principe
outside, you are trying
à l'extérieur, vous essayez
to worship your own principle within yourself.
de vénérer ce même principe à l'intérieur de vous.
Within us as you know, in all of us
A l'intérieur de nous, comme vous le savez, en chacun d'entre nous
there lies the principle of Guru.
réside le principe du Guru.
It's very interesting to notice
Il est très intéressant de noter
the Guru Principle being drawn
que le principe du Guru est dessiné
beautifully round the Nabhi Chakra.
magnifiquement autour du Nabhi Chakra.
We never see any chakras connected with the Guru Principle.
Nous n'avons jamais vu de Chakra connecté avec le principe du Guru.
You see Nabhi, and around is the Bhavasagara.
Vous voyez le Nabhi, et autour, il y a le Bhavasagara.
So this Bhavasagara
Donc ce Bhavasagara,
which is the Ocean of Illusion cannot be the Guru.
qui est l'Océan d'illusion ne peut pas être le Guru.
So there are
Donc, il y a
hidden chakras within this Bhavasagara
des Chakras cachés à l'intérieur de ce Bhavasagara,
within us, which are
à l'intérieur de nous, et qui doivent
to be awakened
être éveillés,
and to be brought to light,
être mis à la lumière,
to be manifested.
être manifestés.
As you can see that
Comme vous pouvez le voir,
the limits of this principle
les limites de ce principe
are done by the movement
sont données par le mouvement
of the Swadisthana Chakra.
du Swadisthan Chakra.
Swadisthan is the chakra
Le Swadisthan est le Chakra
which gives you, first and foremost thing, is
qui vous donne avant tout
the creativity.
la créativité.
A person who is a guru
Une personne qui est un guru
has to be creative by nature.
doit être créative par nature.
If you are not a creative person
Si vous n'êtes pas une personne créative,
you cannot become a guru.
vous ne pouvez pas devenir un guru.
For example,
Par exemple,
you are faced with disciples
vous êtes face à des disciples
with whom you have to converse.
avec lesquels vous devez parler.
You have to create
Vous devez créer
a word of divine magic
une parole pleine de magie divine
to impress on the disciples
pour impressionner ces disciples,
or the people who are attracted towards you as gurus,
ou les gens qui sont attirés vers vous en tant que guru,
to show that
pour montrer que vous avez bien plus de magie divine qu'eux.
you have much more divine magic than them.
que vous avez bien plus de magie divine qu'eux.
If you are a very mundane type of a person,
Si vous êtes une personne de type vraiment terre-à-terre,
very ordinary,
très ordinaire,
cannot create
si vous ne pouvez pas créer
a beautiful couple or a beautiful sentence,
un joli poème, ou une belle phrase,
or a humor or a joke,
ou une plaisanterie avec humour,
or a beautiful painting
ou une belle peinture,
or a beautiful tapestry
ou une belle tapisserie,
or a beautiful house;
ou une belle maison
if you lack in creativity
si vous manquez de créativité,
you will lack in your Guru Principle,
il manquera quelque chose à votre principe du Guru,
because a guru has to create
parce qu'un Guru doit créer
out of ordinary people
à partir de gens ordinaires,
something extraordinary.
quelque chose d'extraordinaire.
He should be able to create
Il doit être capable de créer
a new personality out of
une nouvelle personnalité à partir
an old
d'une ancienne
personality which is decaying.
personnalité qui se dégrade.
So the first principle
Donc, le premier principe
you have to understand within yourself,
que vous devez intégrer en vous,
that you should be able to create
c'est que vous devriez être capable de créer
a new personality in a person.
une nouvelle personnalité chez une personne.
So how do we do it?
Alors comment faisons-nous cela?
Of course you have got powers to raise the Kundalini,
Bien sûr, vous avez le pouvoir d'élever la Kundalini,
you have got powers to cure people,
vous avez le pouvoir de guérir les gens,
you have got powers to talk big or talk small.
vous avez le pouvoir de bien parler, peu ou beaucoup.
Despite all that,
Si malgré tout cela,
if you cannot create a new personality
vous ne pouvez pas créer une nouvelle personnalité
out of the persons with whom you are dealing,
chez les gens dont vous vous occupez,
then you are not a guru.
alors vous n'êtes pas un guru.
And the new personality has to be
Et cette nouvelle personnalité doit être
a special personality of very unique
une personnalité particulière,
combination of compassion and dynamism.
avec une combinaison tout à fait unique de compassion et de dynamisme.
So it is important
Donc, il est important
that in your creativity
que dans votre créativité
you have to use the energy of compassion.
vous utilisiez l'énergie de la compassion.
You can only mold people through compassion
Vous ne pouvez modeler les gens que par la compassion,
and never through anger,
et jamais par la colère,
never through suppression,
jamais par l'oppression,
never through showing off
jamais par l'exhibition
your powers of gurudom.
de vos pouvoirs de Guru.
Unless and until you handle the situation
Tant que vous ne maîtrisez pas parfaitement la situation
and the personality very carefully,
et cette personnalité avec grand soin,
showing all the respect,
en montrant tout votre respect,
showing all the concern
en montrant toute votre prévenance
and all the love
et tout votre amour
for the person whom you are giving realization.
pour la personne à qui vous donnez la Réalisation,
Just showing off that you are a great guru,
Si vous vous vantez simplement d'être un grand guru,
it will only create a kind of a fear about you,
cela ne créera qu'une sorte de peur autour de vous
and after some time people would not like to see your faces
et, après quelque temps, les gens ne voudront plus vous revoir.
So the most important thing about
Donc, la chose la plus importante
Guru Principle is that you have to create.
sur le principe du Guru, c'est que vous devez créer.
Many people get realization, all right,
Beaucoup de gens reçoivent la Réalisation, très bien.
they get realization
Ils reçoivent la Réalisation,
and then they stay in some ashrams maybe.
puis habitent dans des ashrams peut-être.
They come to pujas,
Ils viennent aux Pujas,
they listen to music, they may dance,
ils écoutent de la musique. Il se peut qu'ils dansent,
they laugh, they're collective,
qu'ils rient, qu'ils soient collectifs.
but still their Guru Principle is not awakened
Mais pourtant leur principe du Guru n'est pas éveillé
unless and until they have created
tant qu'ils n'ont pas créé beaucoup,
many, many more Sahaja yogis, Sahaja yogis.
bien plus de Sahaja Yogis.
So the vision of a guru should be,
Donc, la vision d'un Guru devrait être:
"How many Sahaja yogis I am going to create?
"Combien de Sahaja Yogis vais-je créer?
How am I going to use this creativity
Comment vais-je utiliser cette créativité
to create more Sahaja yogis?"
pour créer davantage de Sahaja Yogis?"
So the basis or the essence of the Swadisthana Chakra,
Ainsi, bien que la base ou l'essence du Swadisthan Chakra
though is aesthetics,
soit l'esthétique,
the force and the energy of Swadisthana Chakra
la force et l'énergie du Swadisthan Chakra,
is attention.
c'est l'attention.
If you have a wobbly attention,
Si vous avez une attention vacillante,
if your attention is one minute here, one minute there;
si votre attention est une minute ici, une minute là,
if you have an attention by which you just can criticize ot
si vous avez une attention qui vous permet juste de critiquer les autres
and cannot see your own faults;
et pas de voir vos propres défauts,
if you have an attention by which
si vous avez une attention
you show people that you are a frivolous, nonsensical perso
qui montre aux gens que vous êtes une personne frivole et absurde,
then your Guru Principle is wasted.
alors votre principe du Guru est gâché.
It is the effort of Sahaja Yoga that is wasted,
C'est l'effort de Sahaja Yoga qui est gaspillé
and your Guru's job is also wasted.
et le travail de votre Guru est aussi gaspillé.
Minimum of minimum, first the attention has to be pure.
Le strict minimum, d'abord l'attention doit  être pure.
But pure attention doesn't mean harshness,
Mais pure attention ne veut pas dire rudesse,
it doesn't mean asceticism,
cela ne veut pas dire ascétisme,
it doesn't mean disciplining your eyes
cela ne veut pas dire discipliner vos yeux
like a blinkers of horse,
comme avec des illères de cheval.
but in all freedom
Mais c'est en toute liberté
your attention to be concentrated.
que votre attention doit être concentrée.
Where do we pay our attention the most?
A quoi prêtons-nous le plus attention?
If we are honest we can think on human level
Si nous sommes honnêtes, nous pouvons penser qu'à un niveau humain,
we pay our attention to our children,
nous faisons attention à nos enfants,
to our wife, to our husbands, to our family,
à notre épouse, à notre mari, à notre famille
the relationships which are with love.
ces relations d'amour.
So when your attention
Donc, lorsque votre attention
has got
contient
the compassion
de la compassion
and the love for another person,
et de l'amour pour une autre personne,
then only you can work out the realization of others.
c'est alors seulement que vous pouvez réussir la Réalisation des autres.
If you have to work out the realization of others,
Si vous devez réussir la Réalisation des autres,
it has to be an intense love
vous devez avoir un amour intense
for another person.
pour l'autre personne.
If you don't have that intensity,
Si vous n'avez pas cette intensité,
you are just moving your hands raising the kundalini
vous bougez simplement vos mains en élevant la Kundalini,
because your Mother has given you powers, and it's finished
parce que votre Mère vous a donné des pouvoirs et terminé!
That intensity of love
Cette intensité d'amour
can only give you success
ne peut que vous apporter le succès
with your pure attention,
avec votre attention pure.
and I think the pure attention can only love.
Et Je pense que seule l'attention pure peut aimer.
Impure attention cannot love,
L'attention impure ne peut pas aimer,
because all impure attention is self-oriented,
parce que toute attention impure est orientée vers soi,
I-oriented.
orientée vers "je".
They are not "self" in the sense "spiritual-oriented."
Mais ce n'est pas "le Soi" au sens "orienté vers le spirituel".
But the idea that spirituality is love,
Mais cette idée que la spiritualité est amour
it seems to be a new idea for many people.
semble être une idée nouvelle pour beaucoup de gens.
They think spirituality means a person who is just
Ils pensent que la spiritualité implique une personne
absolutely dry like a beanstalk
absolument sèche comme une tige de haricot.
and
et
nobody can go near that person,
personne ne peut approcher une telle personne,
nobody can communicate
personne ne peut communiquer avec elle,
If the soap cannot cleanse your body,
Si le savon ne peut pas nettoyer votre corps,
what's the use of having the soap?
à quoi bon avoir du savon?
If the soap is afraid to come near you,
Si ce savon a peur de vous approcher,
then it's better not to be called as soap.
alors mieux vaut qu'on ne l'appelle pas du savon.
So we come to the point
Donc, nous arrivons au fait
that the creativity, if it is our aim, lakshya,
que si la créativité est notre but, Laksha,
for that the attention we should purify,
pour cela, nous devrions purifier notre attention,
and to be purified with love, with compassion.
et la purifier par l'amour, par la compassion.
And the same attention when it is filled with love and comp
Et cette même attention, lorsqu'elle est emplie d'amour et de compassion,
it gives you dynamism, it gives you strength,
vous donne du dynamisme, elle vous donne de la force.
it's untiring zeal you get.
C'est une ardeur infatigable que vous obtenez,
And the joy of seeing your reflection into another person
et la joie de voir votre réflexion dans une autre personne
is very beautiful.
est très belle.
No words can describe it.
Aucun mot ne peut la décrire!
Actually when you give realization to another person,
En fait, lorsque vous donnez la Réalisation à une autre personne,
what you try to see is your image in that person,
ce que vous essayez de voir, c'est votre image dans cette personne.
as if out of an ordinary glass
Comme si, en partant d'un verre ordinaire,
you are making it into a beautiful mirror
vous le transformez en un magnifique miroir.
and then you want to see that.
Et alors vous voulez voir cela.
That is how you create,
C'est ainsi que vous créez,
you create your own reflections and
que vous créez vos propres réflexions.
through the cleansing of the reflectors,
Et, à travers le nettoyage de ces réflecteurs,
once you understand that without creativity
à un moment, vous comprenez que sans créativité
this Guru Puja is useless for you.
ce Guru Puja est inutile pour vous.
If you just live for yourself, or your family,
Si vous  vivez juste pour vous-même, pour votre famille,
for your husband or just for an ashram,
pour votre mari, ou juste pour un ashram,
then you have not expanded at all,
alors vous ne vous êtes pas du tout développé,
you have not done any duty towards your Guru.
vous n'avez pas rempli votre devoir envers votre Guru.
Of course as soon as you take to this principle
Bien sûr, dès que vous intégrez ce principe,
you develop so many qualities within you.
vous développez tant de qualités à l'intérieur de vous.
The first you develop is wisdom,
La première que vous développez, c'est la sagesse,
because you realize where you are going wrong,
parce que vous réalisez où vous vous trompez,
why this is not working out, why there's a problem,
pourquoi ceci ne fonctionne pas, pourquoi il y a un problème,
why your creativity doesn't act.
pourquoi votre créativité n'agit pas.
It becomes evident to you, obvious to you
Cela devient clair pour vous, évident pour vous,
and you start learning;
et vous commencez à apprendre,
and wisdom comes to you, and you understand.
la sagesse s'installe et vous comprenez.
Wisdom is when you realize your mistakes
La sagesse, c'est lorsque vous réalisez vos erreurs
and rectify them,
et que vous les corrigez.
and with that you develop the balance,
Et avec cela vous développez l'équilibre,
the understanding
la compréhension
how to deal with another personality.
de la manière de vous occuper d'une autre personnalité.
I always tell the story of a car,
Je raconte toujours l'histoire de la voiture:
that there's an accelerator and also there's a brake.
il y a un accélérateur et il y a aussi un frein.
You have to use first both of them without understanding why
Vous devez d'abord les utiliser tous les deux sans comprendre ce que c'est.
still you are not a guru,
Vous n'êtes pas encore un guru,
you are not even a driver.
vous n'êtes même pas un conducteur.
Then when you know then you automatically drive;
Puis, lorsque vous le savez, alors vous conduisez automatiquement,
then you are a driver, but still the master is sitting behind
alors vous êtes un conducteur. mais le maître est encore assis derrière vous.
So now you have to become the master,
Maintenant vous devez devenir le maître.
and when you become the master you can balance the vehicle
Et lorsque vous devenez le maître, vous pouvez équilibrer le véhicule
and you can see the driver, accelerator and also the brake.
et vous pouvez voir le conducteur, l'accélérateur et aussi le frein.
And you can manage it just in a very simple manner.
Et vous pouvez gérer cela de manière vraiment très simple.
So this Guru Principle is limited,
Donc, ce principe du Guru est limité
and goes on increasing its limitations
et continue à augmenter ses limites,
like the horizon.
comme l'horizon,
As you start growing into more creativity,
à mesure que vous commencez à grandir en créativité
the more people you create.
et vous créez davantage de personnes.
And the central point of this one is the Nabhi,
Et le point central de ceci, c'est le Nabhi.
is the center which
Ce centre
like a big pivotal point
est comme un grand pivot
on which the whole of this movement takes place.
autour duquel s'effectue l'ensemble de ce mouvement.
Nabhi Chakra as you know,
Le Nabhi Chakra, comme vous le savez,
you get it from your mother to begin with.
vous l'obtenez de votre Mère, pour commencer.
So a guru has to be the mother,
Donc un Guru doit être une Mère,
he must have the qualities of the mother
il doit avoir les qualités d'une Mère.
not the modern mothers, but in the real sense of the word.
Pas celles des mères modernes, mais au véritable sens du mot,
That is,
En fait,
a guru has to love her children
un Guru doit aimer ses enfants
and has to have strength and courage
et doit avoir la force et le courage
to correct her children.
de corriger ses enfants.
And the earnest desire should be
Et son désir le plus sincère devrait être
to put the children onto proper lines
de mettre ses enfants sur la bonne voie,
to guide them and to help them to rise.
de les guider et de les aider à s'élever.
So the first nourishment comes to us
Ainsi la première nourriture nous arrive
even when we are in the womb of the mother,
alors même que nous sommes dans le ventre de notre mère,
through the mother; and so
à travers notre mère, et donc
you are the mother though you may be a man or a woman,
vous êtes la mère, que vous soyez un homme ou une femme,
but in quality you are the mother.
mais en qualité, vous êtes la mère
And whatever you think or whatever you do
et tout ce que vous pensez ou tout ce que vous faites
has an effect on the child.
a un effet sur l'enfant:
The way you behave, the way you talk,
la manière dont vous vous comportez, la manière dont vous parlez,
the way you live, everything has a bearing
la manière dont vous vivez, tout a une influence
on the development of the child.
sur le développement de l'enfant.
In the same way when,
De la même façon, par exemple,
supposing a Sahaja yogi who is trying to give realization
si un Sahaja Yogi qui essaye de donner la Réalisation
is a hypocritical person, if he's a wrong type of a person,
est une personne hypocrite, s'il n'est pas le bon type de personne,
if he does not respect his own Guru,
s'il ne respecte pas son propre Guru,
the children behave the same manner
ses enfants se comportent de la même manière.
and they take to wrong things much faster,
Et se mettent à de mauvaises choses bien plus vite,
they see to wrong things first.
ils choisissent d'abord les mauvaises choses.
So you have to be perfect in your behavior
Donc, vous devez être parfait dans votre comportement
towards your own Guru,
envers votre propre Guru.
you have to respect your own Guru in a full way.
Vous devez respecter votre propre Guru de manière complète.
Complete surrender to your own Guru is important;
L'abandon complet à votre propre Guru est important.
then they will see how you have treated your own Guru,
Ensuite les gens verront comment vous avez créé votre propre Guru,
and that is how they will treat you.
et c'est ainsi qu'ils vous traiteront.
If you don't treat your Guru with that respect,
Si vous ne traitez pas votre guru avec ce respect,
with that understanding,
avec cette compréhension,
with that surrendering,
avec cet abandon,
then don't expect your children
alors ne vous attendez pas à ce que vos enfants,
or the people whom you are guiding are going to respect you
ou les gens que vous guidez, vous respectent.
So this Guru Principle within us has to be
Donc, ce principe du Guru en nous doit être
like a great sage or a great seer,
ou un grand visionnaire
who is above the normal mundane people
qui est au-dessus des gens normaux ordinaires,
and sees the things in a proper perspective,
voit les choses dans la bonne perspective
and delivers
et transmet
of all this perspective he sees,
de toute cette perspective qu'il voit
to his disciples,
à ses disciples.
doesn't give them distorted or wrong ideas.
Ill ne leur donne pas des idées déformées ou mauvaises.
Now one may say that, "Mother, how is it, that the love
Maintenant, on peut rétorquer: "Mère, comment se fait-il
we can express and also tell them the truth?"
que nous puissions  lui exprimer de l'amour, mais aussi lui dire la vérité?"
You have to look after the benevolence -- hitha.
Vous devez prendre soin de son bien, hitap.
You have to look after the benevolence of your disciple.
Vous devez veiller au bien de votre disciple.
It may appear that
Il peut sembler
he may not like what you are telling that person today,
qu'il n'aime pas ce que vous lui dites aujourd'hui.
but a day will come when he will think
Mais un jour viendra où il pensera:
"Thank God your Guru has corrected you
"Grâce à Dieu, ton Guru t'a corrigé
and has put you on the right path."
et t'a mis sur le droit chemin."
If the goal of the disciple is not to ascend,
Si l'objectif du disciple n'est pas de s'élever,
is just to be there for some sort of a purpose,
mais est simplement d'être là dans un but particulier,
then it's better not to have such disciples.
alors il vaut mieux ne pas avoir de tels disciples,
Not to have anyone of this kind
N'avoir personne de ce genre,
who are not there for their own ascent,
qui ne sont pas là pour leur propre ascension spirituelle,
but for other gains, which are absolutely of no avail.
mais pour d'autres profits qui ne servent absolument à rien.
This question arises sometimes, how to love?
Cette question se pose parfois: "Comment aimer?"
It's a very funny question
C'est une chose très curieuse
that we don't know how to love human beings.
que nous ne sachions pas comment aimer des êtres humains.
We can love our things, we can love our useless things,
Nous pouvons aimer nos objets, nous pouvons aimer nos choses inutiles.
we can love some sort of a beautiful scenery
Nous pouvons aimer, disons, un beau paysage
because it gives us joy.
parce qu'il nous donne de la joie.
We can love some
Nous pouvons aimer
nice restaurant because you can get good food there,
un bon restaurant parce que nous pouvons y manger de bons plats,
or some sort of a thing which is of a very baser nature.
ou bien quelque chose qui est de nature très futile.
But love for love's sake is this,
Mais l'amour pour l'amour, c'est ceci :
that when you really love for love's sake,
Lorsque vous aimez vraiment par amour,
then you try to put
alors vous essayez de mettre
or implant that love into somebody else,
ou d'implanter cet amour chez quelqu'un d'autre,
that you make another person as loveable as you are.
afin de rendre cette autre personne aussi aimable  que vous l'êtes.
So the whole system becomes different if you understand
Ainsi, le système entier devient différent si vous comprenez
that we have to base all our progress,
que nous devons fonder tout notre progrès,
all our love, all our movements, all our behavior,
tout notre amour, tous nos mouvements, tout notre comportement,
all our understanding on love.
toute notre compréhension sur l'amour.
Otherwise your Guru Principl is extremely weak,
Sinon, votre principe du Guru est extrêmement faible et,
and after some time you will find you are just standing
après quelque temps, vous découvrirez que vous vous trouvez
out of the shores of Sahaja Yoga.
en dehors des rivages de Sahaja Yoga.
Anybody who is attached or biased and has conditionings
Quelqu'un qui est attaché ou partial et a des conditionnements
cannot become a guru, cannot;
ne peut pas devenir un Guru-il ne le peut pas,
because even if he becomes, so-called,
parce que même si en apparence vous le devenez,
all those things will be reflected in that person.
toutes ces choses seront reflétées chez l'autre personne.
Or say if he is very full of ego, thinks no end of himself
Ou bien, disons, s'il est plein d'ego, est très imbu de lui-même
and thinks that, "I am a great guru,"
et pense: "Je suis un grand guru!"
that ego also would be expressed.
cet ego sera aussi exprimé.
Supposing such a guru talks too much,
Si un tel guru parle trop,
also they find the disciple the same style.
alors vous verrez que son disciple aura le même style.
If he is a quiet type, you find the disciple the same style
Si c'est une personne tranquille, vous verrez que son disciple aura le même style.
So we reach a conclusion that first we must develop
Donc nous aboutissons à la conclusion que d'abord, nous devons développer
our own Guru Principle.
notre propre principe du Guru.
If we cannot develop that, it is no use doing any Guru Puja
Si vous ne pouvez pas le développer, il ne sert à rien de faire un Guru Puja,
because it is just temporary, it's not going to help you much,
parce que c'est simplement temporaire. Cela ne va pas vous aider beaucoup,
unless and until you really decide
tant que vous n'avez pas vraiment décidé
that you are going to nourish
que vous allez nourrir,
and develop and establish your Guru Principle.
développer et établir votre principe du Guru.
So today when you are worshipping Me as the Guru,
Alors, aujourd'hui, lorsque vous Me vénérez en tant que Guru,
you must know that any amount of My talking,
vous devez savoir que J'aurais beau parler,
any amount of My giving you blessings or anything
J'aurais beau vous donner des bénédictions ou autre chose,
is not going to work out, nless and until
cela ne fonctionnera qu'à partir du moment
we really develop our own Guru Principle, and the depth.
où vous développerez véritablement votre propre principe du Guru et sa profondeur.
Because a guru
Parce qu'un Guru
makes his disciple cross the Bhavasagara,
fait traverser à son disciple le Bhavasagara,
he's like the boat
il est comme le bateau
who takes his disciples and crosses
qui prend ses disciples et les fait traverser
with love and with proper direction.
avec amour et de bons conseils.
That has to be with all of you.
Cela, vous devez tous l'intégrer.
As it is you are all realized souls
En réalité, vous êtes tous des âmes réalisées,
and as I have told you, you are all angels.
comme Je vous l'ai dit, vous êtes tous des anges.
But if you do not establish your Guru Principle,
Mais si vous n'établissez pas votre principe du Guru,
you know of angels how they have fallen down and gone forever.
vous avez entendu parler des anges qui sont tombés à jamais.
So be careful: it's easy to be an angel
Alors, faites attention, il est facile d'être un ange,
but difficult to maintain it.
mais difficile de le rester.
It is difficult to be the Gods and Goddesses,
Il est difficile d'être des Dieux et des Déesses,
but easy to maintain it.
mais facile de le rester.
So all of you are here. I'm very happy to see
Donc vous êtes tous ici. Je suis très heureuse de voir
that you have come to worship Me as your Guru.
que vous êtes venus Me vénérer en tant que votre Guru
And I would expect that My children
et Je M'attends à ce que Mes enfants
are after My own image.
soient à Ma propre image,
That My image should be such that My children
à ce que Mon image soit telle que Mes enfants
should feel that oneness with My image,
ressentent cette unité avec Mon image
and I should be a proud Mother of so many children
et Je devrais être une Mère fière de tant d'enfants,
who have come from so many countries.
qui sont venus de tant de pays.
May God bless you all.
Que Dieu vous bénisse!